[MUSIC]
(MUSIK)
Hi I'm Prof Navarro.
Hallo, ich bin Prof Navarro.
>> And I'm Alex LeBon.
>> Und ich bin Alex LeBon.
>> So Mister Alex, what are we gonna do here in our final lesson?
>> Also, Herr Alex, was werden wir hier in unserer letzten Lektion tun?
It better be epic.
Es ist besser episch.
>> Well I'm not sure I can deliver on that.
>> Nun, ich bin mir nicht sicher, ob ich das liefern kann.
But I am going to take you on a roller coaster ride through what
Aber ich werde Sie mit auf eine Achterbahnfahrt durch das, was
the best MBAs know.
die besten MBAs wissen.
>> The best MBAs know.
>> Die besten MBAs kennen.
That sounds pretty ambitious.
Das hört sich ziemlich ehrgeizig an.
>> True.
>> Wahr.
But whether you are going to go into business for yourself or
Aber egal, ob Sie für sich selbst ins Geschäft gehen oder
simply need some skills for your own personal financial needs, I can't think
einfach ein paar Fähigkeiten für Ihre persönlichen finanziellen Bedürfnisse benötigen, ich kann mir keinen
of a better way of obtaining those skills than by stealing from the MBA playbook.
besseren Weg vorstellen, diese Fähigkeiten zu erhalten, als indem Sie aus dem MBA Playbook stehlen.
>> All right Mr. Sticky Fingers, so are we ready to start?
>> Alles klar, Mr. Sticky Fingers, also sind wir bereit zu beginnen?
>> Not quite. I want to challenge you to a quotation
>> Nicht ganz. Ich möchte Sie zu einem
contest.
Angebotswettbewerb herausfordern.
>> All right, what are the rules?
>> Alles klar, was sind die Regeln?
We'll take turns naming a functional area of the MBA curriculum, and
Wir werden abwechselnd einen Funktionsbereich des MBA-Curriculums benennen, und
the other person has to come up with a cool quote.
die andere Person muss ein cooles Angebot erstellen.
>> Hm. Sounds like fun.
>> Hm. Hört sich nach Spaß an.
You go first.
Du gehst zuerst.
>> Right.
>> Rechts.
Here's an easy one.
Hier ist ein einfacher.
Marketing. >> Marketing.
Marketing. >> Marketing.
All right, how about this?
Alles klar, wie wär's damit?
People don't buy quarter-inch drills, they buy quarter-inch holes.
Die Leute kaufen keine Viertelzoll Bohrer, sie kaufen Viertelzoll Löcher.
>> Not bad. How about one more from marketing?
>> Nicht schlecht. Wie wäre es mit einem weiteren aus dem Marketing?
>> All right, hm.
>> Alles klar, hm.
All right, here we go.
Alles klar, los geht's.
In the factory we make cosmetics, at the drugstore we sell hope.
In der Fabrik stellen wir Kosmetika her, in der Apotheke verkaufen wir Hoffnung.
>> Nice.
>> Schön.
>> Now, your turn.
>> Jetzt, du bist dran.
Here's your category.
Hier ist Ihre Kategorie.
Statistics.
Statistiken.
>> Here's my favorite.
>> Hier ist mein Favorit.
You can't manage what you can't measure.
Du kannst nicht das schaffen, was du nicht messen kannst.
>> Hm. That's pretty good.
>> Hm. Das ist ziemlich gut.
Got another one from statistics?
Hast du noch einen aus der Statistik?
>> Heck no, statisticians are boring.
>> Nein, Statistiker sind langweilig.
And on the subject of boring, how about a quotation from accounting?
Und zum Thema langweilig, wie wäre es mit einem Zitat aus der Buchhaltung?
All right.
In Ordnung.
How about this,
Wie wäre es,
the earlier you get the information, the easier it is to fix the problem.
je früher Sie die Informationen erhalten, desto einfacher ist es, das Problem zu beheben.
>> Well done, since I'm not likely to stump you,
>> Gut gemacht, da ich dich wahrscheinlich nicht stumpf werde,
how about we get on with this lesson?
wie wäre es, wenn wir mit dieser Lektion weitermachen?
>> [LAUGH] Okay, ready when you are.
>> [LACHEN] Okay, bereit, wenn du bist.
[MUSIC]
( MUSIK)